---
ID: Rnzzx
総称: null
名称: 戸倉神社
名称読み: トクラジンジャ
別名: null
都道府県: 東京都
区域: 国分寺市
緯度: 35.709702
経度: 139.454239
郵便番号: 1850003
住所: 東京都国分寺市戸倉4-34-7
祭神:
  - ID: itq
    名称: 八千戈神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-15
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### アクセス

JR「国立駅」　15分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 042-596-0404 |      |

### 参考URL

| URL                                                     | 説明   |
| ------------------------------------------------------- | ------ |
| http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/kitatama/kokubunji/6137 | 神社庁 |
